Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# common_desc_average_price
source: Average trading price at opening
ja: ポジションオープン時の平均取引価格
ko: 개설 시 평균 거래 가격
zh: 开仓时的平均成交价格

# common_swap_desc_mark_price_tips
source: The real-time mark price of the futures. The mark price will be used to calculate the unrealized PnL and margin, which may deviate from the latest closing price of the futures to avoid price manipulation
ja: この契約のリアルタイムのマーク価格。このマーク価格は未実現利益と損失、およびマージンの計算に使用され、契約の最新の取引価格と若干のずれがある場合があります。価格操作を避けるためです
ko: 선물의 실시간 표시 가격.가격 조작을 피하기 위해 미실현 손익 및 증거금을 계산하는 데 표시 가격이 사용되며, 이는 선물의 직전 종가와 다를 수 있습니다
zh: 该合约的实时标记价格。此标记价格将用于计算未实现盈亏及保证金，可能与合约最新成交价格有所偏差，以避免价格操纵

# common_full_position
source: Cross
ja: クロス
ko: 교차
zh: 全仓

# swap.pos.volume.title
source: Contracts
ja: ポジション数量
ko: 계약
zh: 仓位数量

# swap.pos.profit.title
source: Position PnL
ja: ポジションの損益
ko: 포지션 손익
zh: 仓位盈亏

# common_contracts_piece
source: Contracts
ja: 枚
ko: 계약
zh: 张

# swap.pos.share.amount.title
source: Split
ja: 分配
ko: 분할하기
zh: 分摊

# swap.pos.condition.order.title
source: Conditional
ja: 条件注文
ko: 조건부 주문
zh: 条件单

# swap.pos.place.order.maker.only.title
source: Maker only
ja: Makerのみで取引
ko: 메이커 온리
zh: 只做maker

# swap.pos.condition.order.trigger.price.title
source: Trigger price
ja: トリガー価格
ko: 발동 가격
zh: 触发价

# common_bill_other
source: Other history
ja: その他の記録
ko: 기타 내역
zh: 其它记录

# swap.place.order.open.more.title
source: Max Open
ja: 最大(ロング)
ko: 최대 롱
zh: 可开多

# swap.place.order.open.empty.title
source: Max Open
ja: 最大(ショート)
ko: 최대 숏
zh: 可开空

# swap.place.order.close.empty.title
source: Max short
ja: ショートポジションを決済可能
ko: 최대 숏
zh: 可平空

# swap.place.order.close.more.title
source: Max long
ja: ロングポジションを決済可能
ko: 최대 롱
zh: 可平多

# swap.place.order.open.value.title
source: Opening value
ja: ポジションオープン価値
ko: 개설 값
zh: 开仓价值

# swap.open.check.more.max.value.title
source: Order amount must be ≤ %@
ja: 単一取引の最大注文額を超えています。最大で%@を入力できます
ko: 커미션 수량은 ≤%@ 여야 합니다.
zh: 委托金额需≤%@

# swap.open.check.less.min.value.title
source: Order amount must be ≥ %@
ja: 単一取引の最小注文額を超えています。最少で%@を入力してください
ko: 커미션 수량은 ≥%@ 여야 합니다.
zh: 委托金额需≥%@

# common_exceeds_maximum_order_limit
source: Exceeds maximum order limit
ja: 最大注文額を超えています
ko: 최대 주문 한도를 초과합니다
zh: 超出最大下单额度

# swap.open.check.price.notmatch.title
source: The price deviates too much!
ja: 価格差が大きすぎます！
ko: 가격이 너무 많이 벗어납니다!
zh: 价格偏差太大!

# swap.check.more.max.volume.title
source: Order quantity must be ≤ %@
ja: 最大注文量を超えています。最大で%@を入力できます。
ko: 커미션 수량은 ≤%@ 여야 합니다.
zh: 委托数量需≤%@

# swap.check.less.min.volume.title
source: Order quantity must be ≥ %@
ja: 単一取引の最小注文量未満です。最少で%@を入力してください。
ko: 커미션 수량은 ≥%@ 여야 합니다.
zh: 委托数量需≥%@

# swap.check.input.at.most.volume.title
source: Maximum order size: %@
ja: さらに%@の注文が可能です。
ko: 할 수 있는 최대 주문은 %@ 입니다.
zh: 最多可下单%@

# swap.level.max.pos.limit.title
source: Maximum Leverage %@
ja: 現在のレバレッジで保持できるポジションの上限約
ko: 최대 레버리지 %@
zh: %@杠杆倍数最高可开

# swap.pos.cost.price.title
source: Cost price
ja: コスト価格
ko: 원가
zh: 成本价

# common_liquidation_price
source: Liq. Price
ja: 強制決済価格
ko: 강제청산 가격
zh: 强平价

# swap.tpsl.tp.price.must.over.latest.price.title
source: The take-profit price needs to be greater than the last price
ja: 利食い価格は最新価格より大きくする必要があります
ko: 이익실현 가격은 마지막 가격보다 높아야 합니다
zh: 止盈价需大于最新价格

# swap.tpsl.sl.price.must.low.latest.price.title
source: The stop-loss price must be less than the last price and greater than the liquidation price
ja: ストップロス価格は最新価格より小さく、強制決済価格より大きくする必要があります
ko: 손절 가격은 마지막 가격보다 낮고 강제청산 가격보다 높아야 합니다
zh: 止损价需小于最新价格，大于强平价格

# swap.tpsl.sl.price.must.over.latest.price.title
source: The stop-loss price must be greater than the last price and less than the liquidation price
ja: ストップロス価格は最新価格より大きく、強制決済価格より小さくする必要があります
ko: 손절 가격은 마지막 가격보다 높고 강제청산 가격보다 낮아야 합니다
zh: 止损价需大于最新价格，小于强平价格

# swap.tpsl.tp.price.must.low.latest.price.title
source: The take-profit price needs to be less than the last price
ja: 利食い価格は最新価格より小さくする必要があります
ko: 손절 가격은 마지막 가격보다 낮고
zh: 止盈价需小于最新价格

# swap.cancel.all.tp.order.title
source: Cancel all take-profit orders
ja: すべての利食い注文をキャンセル
ko: 이익 실현 주문 모두 취소하기
zh: 撤销所有止盈单

# swap.cancel.all.sl.order.title
source: Cancel all stop-loss orders
ja: すべてのストップロス注文をキャンセル
ko: 손절 주문 주문 모두 취소하기
zh: 撤销所有止损单

# swap.pos.type.title
source: Position type
ja: ポジションタイプ
ko: 포지션 유형
zh: 持仓类型

# swap.pos.double.direction.title
source: Hedge Mode
ja: 双方向ポジション
ko: 헤지 모드
zh: 双向持仓

# swap.pos.single.direction.title
source: One-way Mode
ja: 一方向ポジション
ko: 단방향 모드
zh: 单向持仓

# swap.volume.unit.title
source: Futures unit
ja: 契約単位
ko: 선물 단위
zh: 合约单位

# swap.tpsl.expire.time.title
source: Validity period of conditional/take-profit/stop-loss order
ja: 条件注文/利食い・損切りの有効期限
ko: 조건부/이익 실현/손절 주문의 유효 기간
zh: 条件单/止盈止损有效期

# common_contract_cant_switch_position
source: Position type cannot be changed when there are future position/pending order in holding
ja: ポジションを保有している場合や注文がある場合、ポジションタイプを変更することはできません
ko: 보류 중인 선물 포지션/보류 중인 주문이 존재하는 경우 포지션 유형을 변경할 수 없습니다
zh: 持有任何合约仓位/有挂单时不可更改持仓类型

# swap.order.type.condition.title
source: Conditional
ja: 条件注文
ko: 조건부 주문
zh: 条件委托

# swap.order.all.title
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有

# swap.order.tp.title
source: Take-profit order
ja: 利益確定注文
ko: 이익 실현 주문
zh: 止盈单

# swap.order.sl.title
source: Stop-loss order
ja: 損切り注文
ko: 손절 주문
zh: 止损单

# swap.order.reduce.pos.only.title
source: Reduce-only
ja: 減少ポジションのみ
ko: 리듀스 온리
zh: 只减仓

# swap.open.pos.title
source: Open
ja: 参入
ko: 개설
zh: 开仓

# swap.profit.history.record.title
source: PnL History
ja: 損益記録
ko: 손익 내역
zh: 盈亏记录

# swap.trade.history.record.title
source: Trading History
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역
zh: 成交记录

# swap.trade.type.all.title
source: Filled
ja: すべての取引
ko: 체결됨
zh: 全部成交

# swap.roler.title
source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh: 角色

# swap.symbol.code.title
source: Futures code
ja: 契約コード
ko: 선물 코드
zh: 合约代码

# swap.handle.date.title
source: Closing date
ja: 納入日
ko: 청산일
zh: 交割日期

# swap.anchor.title
source: Futures asset
ja: 契約対象
ko: 선물 자산
zh: 合约标的

# swap.margin.coin.title
source: Margin crypto
ja: マージン通貨
ko: 증거금 암호화폐
zh: 保证金币种

# swap.min.keep.margin.rate.title
source: Minimum maintenance margin
ja: 最低維持マージン率
ko: 최소 유지 증거금
zh: 最低维持保证金率

# swap.settle.cycle.title
source: Settlement term
ja: 決済周期
ko: 정산 기간
zh: 结算周期

# swap.history.order.excep.title
source: Order error
ja: 異常注文
ko: 주문 오류
zh: 异常订单

# swap.history.order.center.title
source: My Trades
ja: 私の取引
ko: 내 거래
zh: 交易记录

# home.newcomer.activity.title
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动

# home.newcomer.bonus.title
source: Bonus
ja: 新規ユーザー特典
ko: 초보자 혜택
zh: 新手福利

# home.partner.title
source: Affiliate
ja: パートナー
ko: 파트너
zh: 合伙人

# home.swap.trade.title
source: Futures Trading
ja: 契約取引
ko: 선물 거래
zh: 合约交易

# home.aibit.gov.title
source: Aibit Academy
ja: Aibit研究所
ko: Aibit 연구소
zh: Aibit研究院

# security.center.bind.phone.tip.title
source: Please link your mobile number
ja: 携帯電話番号をバインドしてください
ko: 휴대폰 번호를 연결하세요
zh: 请绑定手机号

# swap.pos.hover.margin.amount.tip
source: Assets used to secure this position
ja: 次のポジションを担保するための資産
ko: 이 포지션을 유지하는 데 사용되는 자산
zh: 用于担保次仓位的资产

# home.newyear.activity.title
source: New Year card collection event
ja: イースターのお祝いスタンプ集め
ko: 새해 카드 모으기 이벤트
zh: 复活节欢乐集卡

# home.newyear.activity.des.title
source: Enjoying %@ grand prizes
ja: %@の豪華賞品を分配
ko: %@의 그랑프리 받기
zh: 瓜分 %@ 豪礼

# swap.margin.mode.title
source: Margin mode
ja: マージンモード
ko: 증거금 모드
zh: 保证金模式

# swap.margin.mode.cross.title
source: Cross margin mode: All positions share the margin in the futures account to avoid forced liquidation. In the event of a forced liquidation, traders may lose all margin and positions.
ja: 全ポジションマージンモード：すべてのポジションが契約口座内のマージンを共用して強制決済を回避します。強制決済が発生した場合、トレーダーはすべてのマージンとポジションを失う可能性があります。
ko: 교차 증거금 모드: 모든 포지션이 강제 청산을 피하기 위해 선물 계좌의 증거금을 공유합니다.강제 청산의 경우, 트레이더는 모든 증거금과 포지션을 잃을 수 있습니다.
zh: 全仓保证金模式: 所有仓位共用合约账户中的保证金来避免仓位被强平。在强平事件中，交易者可能会损失所有的保证金和仓位。

# swap.margin.mode.isolate.title
source: Isolated margin mode: A certain amount of margin is allocated to each position. If the margin drops below the maintenance margin level, the position will be liquidated. In the isolated margin mode, you can adjust the margin for the position.
ja: 逐次マージンモード：一定の数量のマージンがポジションに割り当てられます。ポジションのマージンが維持マージンのレベルを下回ると、ポジションは強制決済されます。逐次モードでは、このポジションにマージンを追加および減少できます。
ko: 격리 증거금 모드: 각 포지션에 일정 금액의 증거금이 할당됩니다.증거금이 유지 증거금 수준 아래로 떨어지면 포지션이 청산됩니다.격리 증거금 모드에서는 포지션에 대한 증거금을 조정할 수 있습니다.
zh: 逐仓保证金模式: 一定数量保证金被分配到仓位上。如果仓位保证金亏损到低于维持保证金的水平，仓位将被强平。在逐仓模式下，您可以为这个仓位添加和减少保证金。

# swap.pos.mode.single.title
source: In one-way model, a contract can only have positions in one direction
ja: 一方向ポジションモードでは、1つの契約に対して1つの方向のポジションのみ保持できます。
ko: 단방향 모델에서는 계약에 한 방향으로만 포지션을 보유할 수 있습니다
zh: 单向持仓模式下，一个合约只允许持有一个方向的仓位。

# swap.pos.mode.double.title
source: In hedge mode, you can hold both long and short positions on the same futures simultaneously, hedging the risks in both directions
ja: 双方向ポジションモードでは、同一契約に対してロングポジションとショートポジションを同時に保有でき、これらの方向のポジションは相互にリスクをヘッジできます。
ko: 헤지 모드에서는 동일한 선물에 대해 롱 포지션과 숏 포지션을 동시에 보유하여 양방향으로 위험을 헤지할 수 있습니다
zh: 在双向持仓模式下，同一合约可以同时持有多头和空头仓位，这两个方向仓位能够相互对冲风险。

# swap.can.not.change.pos.type.with.current.pos.title
source: This future currently has an order/position and the position type cannot be adjusted
ja: この契約には現在委託/ポジションが存在するため、ポジションタイプを調整できません
ko: 이 선물은 현재 주문/포지션이 있으며 포지션 유형을 조정할 수 없습니다
zh: 本合约当前存在委托/仓位，不可调整仓位类型

# swap.history.order.type.limit.price.title
source: Limit
ja: 指値注文
ko: 지정가 주문
zh: 限价单

# swap.history.order.type.market.price.title
source: Market
ja: 成行注文
ko: 시장가 주문
zh: 市价单

# swap.follow.pos.title
source: Copy Positions
ja: フォロー注文のポジション
ko: 포지션 복사
zh: 跟单仓位

# common_cancel_all
source: Cancel All
ja: 一括キャンセル
ko: 일괄 취소
zh: 批量撤单

# swap.order.create.time.title
source: Creation time
ja: 作成時間
ko: 생성 시간
zh: 创建时间

# swap.order.cancel.time.title
source: Cancelation time
ja: 撤回時間
ko: 취소 시간
zh: 撤销时间

# swap.order.trigger.time.title
source: Trigger time
ja: トリガー時間
ko: 발동 시간
zh: 触发时间

# swap.order.expire.time.title
source: Expiration time
ja: 有効期限
ko: 만료 시간
zh: 过期时间

# swap.order.only.reduce.yes.title
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

# swap.order.only.reduce.no.title
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

# swap.order.filter.force.close.title
source: Liquidation
ja: 強制清算注文
ko: 강제 청산 주문
zh: 强平委托

# common_copy_trading
source: Copy
ja: フォロー注文
ko: 복사 거래
zh: 跟单

# 跟单.合约跟单
source: Futures Copy Trading
ja: 契約フォロー注文
ko: 선물 복사거래
zh: 合约跟单

# 跟单.申请中
source: Application in progress
ja: あなたの申請は提出されましたので、しばらくお待ちください
ko: 신청 진행 중
zh: 您的申请已提交，请耐心等待

# 跟单.申请已通过
source: Application approved
ja: 申請が承認されました
ko: 신청 승인됨
zh: 申请已通过

# 跟单.申请已拒绝
source: Application rejected
ja: 申請が拒否されました
ko: 신청 거부됨
zh: 申请已拒绝

# 跟单.我的
source: My
ja: 私の
ko: 나의
zh: 我的

# common_total_balance
source: Total Balance (USDT)
ja: アカウントの権益 (USDT)
ko: 총 잔액(USDT)
zh: 账户权益 (USDT)

# 跟单.净利润
source: Net Profit (USDT)
ja: 純利益 (USDT)
ko: 순 수익(USDT)
zh: 净利润 (USDT)

# common_follow_roi
source: ROI
ja: 利益率
zh: 收益率

# 跟单.总收益
source: Total PnL
ja: 総利益
ko: 총 손익
zh: 总收益

# common_total_pnl
source: Copy Trader PnL
ja: フォロワーの総利益
ko: 복사자 총 손익
zh: 跟单者总收益

# 跟单.最大回撤
source: MDD
ja: 最大ドローダウン
zh: 最大回撤

# common_number_copy_traders
source: Number of copy traders
ja: フォロー注文人数
ko: 복사자
zh: 跟单人数

# follow_trader_new
source: Trader
ja: トレーダー
ko: 엘리트 트레이더
zh: 交易员

# 跟单.满员
source: Full
ja: 満員
ko: 전체
zh: 满员

# 跟单.收益额
source: PnL
ja: 利益額
ko: 손익
zh: 收益额

# 跟单.去划转
source: Transfer
ja: ポジションを決済する
ko: 이체
zh: 去划转

# 跟单.以下为历史消息
source: Historic messages
ja: 以下は過去のメッセージです
ko: 과거 메시지
zh: 以下为历史消息

# 跟单.未实现盈亏
source: Unrealized PNL (USDT)
ja: 未実現利益または損失 (USDT)
ko: 미실현 손익(USDT)
zh: 未实现盈亏 (USDT)

# 跟单.可用资产
source: Available Assets
ja: 利用可能な資産
ko: 가용 자산
zh: 可用资产

# 跟单.占用保证金
source: Occupied Margin
ja: 占有マージン
ko: 점유 증거금
zh: 占用保证金

# 跟单.仓位ID
source: Position ID
ja: ポジションID
ko: 포지션 ID
zh: 仓位ID

# common_average_entry_price
source: Avg. Open Price
ja: 平均建玉価格
ko: 평균 진입 가격
zh: 开仓均价

# common_stop_profit_price
source: Take-profit price
ja: ストップイング価格
ko: 이익 실현 가격
zh: 止盈价格

# common_stop_loss_price
source: Stop-loss price
ja: ストップロス価格
ko: 손절 가격
zh: 止损价格

# 跟单.累计资金费用
source: Total funding fee
ja: 累積資金コスト
ko: 총 펀딩 수수료
zh: 累计资金费用

# 跟单.保证金
source: Margin
ja: マージン (USDT)
ko: 증거금
zh: 保证金 (USDT)

# 跟单.标记价格
source: Mark Price
ja: マーク価格 (USDT)
ko: 표시 가격
zh: 标记价格

# 跟单.强平价格
source: Liq. Price
ja: 強制決済価格 (USDT)
ko: 강제청산 가격
zh: 强平价格

# 跟单.已实现盈亏
source: Realized PnL
ja: 実現利益または損失 (USDT)
ko: 실현 손익
zh: 已实现盈亏

# 跟单.累计收益
source: Total PnL (USDT)
ja: 累積利益 (USDT)
ko: 총 손익(USDT)
zh: 累计收益 (USDT)

# common_avg_closing_price
source: Avg. Close Price
ja: 決済の平均価格
ko: 평균 청산 가격
zh: 平仓均价

# common_closing_time
source: Closing Time
ja: 決済時間
ko: 청산 시간
zh: 平仓时间

# 跟单.移除
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제하기
zh: 移除

# 跟单.累计分润金额
source: Total profit shared
ja: 累積分配額
ko: 총 공유 수익
zh: 累计分润金额

# 跟单.待分润金额
source: Amount to be shared
ja: 分配待ち額
ko: 공유할 금액
zh: 待分润金额

# 跟单.跟随时间
source: Follow time
ja: フォロー時間
ko: 팔로우 시간
zh: 跟随时间

# common_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하기
zh: 编辑

# 跟单.跟单提醒
source: Notifications
ja: フォロー取引通知
ko: 알림
zh: 跟单提醒

# 跟单.昵称*
source: Nickname*
ja: ニックネーム*
ko: 닉네임*
zh: 昵称*

# 跟单.个人简介
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人简介

# common_application_criteria
source: Application criteria
ja: 申請条件
ko: 신청 기준
zh: 申请条件

# 跟单.个人设置
source: Personal settings
ja: 個人設定
ko: 개인 설정
zh: 个人设置

# 跟单.申请修改
source: Edit application
ja: 変更申請
ko: 신청 편집하기
zh: 申请修改

# 跟单.我的跟单
source: My Copy Trading
ja: 私のフォロー注文
ko: 나의 복사거래
zh: 我的跟单

# common_unfollow
source: Unfollow
ja: フォローをキャンセル
ko: 팔로우 취소하기
zh: 取消跟随

# 跟单.错误
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# 跟单.已入驻
source: Have been here for {} days
ja: 入居して{}日
ko: {}일 동안 이곳에 있었습니다
zh: 已入驻{}天

# common_copy_trading_settings
source: Copy trading settings
ja: フォロー注文設定
ko: 복사 거래 설정
zh: 跟单设置

# 跟单.分润比例
source: Profit sharing ratio
ja: 利益配分比率
ko: 수익 공유 비율
zh: 分润比例

# 跟单.资金实力
source: Total Balance (USDT)
ja: 資金力 (USDT)
ko: 총 잔액(USDT)
zh: 资金实力 (USDT)

# 跟单.切换固定比例
source: Switch to fixed ratio
ja: 固定比率に切り替え
ko: 고정 비율로 변경하기
zh: 切换固定比例

# 跟单.切换固定额度
source: Switch to fixed amount
ja: 固定額に切り替え
ko: 고정 금액으로 변경하기
zh: 切换固定额度

# 跟单.比例
source: Ratio
ja: 割合
ko: 비율
zh: 比例

# 跟单.额度
source: Limits
ja: 限度額
ko: 한도
zh: 额度

# 跟单.输入比例有误
source: Incorrect ratio
ja: 入力された割合が無効です
ko: 잘못된 비율
zh: 输入比例有误

# 跟单.输入金额有误
source: Incorrect limits
ja: 入力された金額が無効です
ko: 잘못된 한도
zh: 输入金额有误

# 跟单.输入止损比例有误
source: Incorrect stop-loss ratio
ja: 入力されたストップロスの割合が無効です
ko: 잘못된 손절 비율
zh: 输入止损比例有误

# 跟单.输入止盈比例有误
source: Incorrect take-profit ratio
ja: 入力されたストップリミットの割合が無効です
ko: 잘못된 이익 실현 비율
zh: 输入止盈比例有误

# 跟单.输入最大跟单额度有误
source: Incorrect maximum copy trading limits
ja: 入力された最大フォロー取引額が無効です
ko: 잘못된 최대 복사거래 한도
zh: 输入最大跟单额度有误

# 跟单.输入会保留2位小数
source: The input will retain 2 decimal places
ja: 小数点以下2桁を保持します
ko: 소수점 두 자리까지 입력할 수 있습니다
zh: 输入会保留2位小数

# 跟单.申请交易员
source: Be a Lead Trader
ja: トレーダーを申請する
ko: 신청하여 트레이더 되기
zh: 申请交易员

# 跟单.申请条件1
source: Futures account funds ≥ 100USDT.
ja: 契約口座の資金は >= 100USDT です。
ko: 선물 계좌 자금 ≥ 100 USDT.
zh: 合约账户资金>=100USDT。

# 跟单.申请条件2
source: Complete KYC LV1 verification.
ja: LV1の本人確認を完了してください。
ko: KYC 레벨1 인증 완료.
zh: 完成LV1实名认证。

# 跟单.申请条件3
source: There are no copy trading positions.
ja: 現在、フォローしているポジションはありません。
ko: 복사 거래 포지션이 없습니다.
zh: 当前没有跟单持仓。

# 跟单.申请条件4
source: The current future is in isolated margin mode.
ja: 現在の契約は逐次ポジションモードです。
ko: 현재 선물은 격리 증거금 모드입니다.
zh: 当前合约为逐仓模式。

# 跟单.去平仓
source: Close Position
ja: 逐次ポジションに設定
ko: 포지션 청산하기
zh: 去平仓

# common_to_setting
source: Setting
ja: 設定へ
ko: 설정
zh: 去设置

# 跟单.提交申请
source: Submit application
ja: 申請を提出する
ko: 신청 제출하기
zh: 提交申请

# 跟单.条款
source: I have carefully read and accepted
ja: 私は「トレーダー契約」をよく読み、同意しました。
ko: 본인은 트레이더 계약을
zh: 我已仔细阅读并同意

# 跟单.交易员协议
source: the Trader Agreement
ja: すべてのポジション決済時間
ko: 주의 깊게 읽고 수락했습니다
zh: 《交易员协议》

# 跟单.跟单合约
source: Trading pairs
ja: フォロー取引の契約
ko: 거래 쌍
zh: 跟单合约

# common_leverage_multiple
source: Leverage multiple
ja: レバレッジ倍率
ko: 레버리지 배수
zh: 杠杆倍数

# 跟单.跟随交易员杠杆
source: Lead trader's leverage
ja: トレーダーのレバレッジ
ko: 리드 트레이더의 레버리지
zh: 跟随交易员杠杆

# 跟单.跟单方式
source: Modes
ja: フォロー取引の方法
ko: 모드
zh: 跟单方式

# 跟单.跟单方式底部描述
source: Each time the trader places an order, you will copy their trading direction at a fixed limit. Total per copy trading = fixed limits.
ja: トレーダーが毎回注文する際、固定額でトレーダーの取引方向に従ってフォロー取引を行います。各フォロー取引の成交額 = 固定額。
ko: 트레이더가 주문을 할 때마다 트레이더의 거래 방향을 고정 한도로 복사합니다.복사거래당 총액 = 고정 한도.
zh: 当交易员每次下单时，您将以固定额度跟随交易员的交易方向进行跟单。每笔跟单成交额 = 固定额度。

# 跟单.风险控制
source: Risk control
ja: リスク管理
ko: 위험 관리
zh: 风险控制

# 跟单.止损比例
source: Stop-loss ratio
ja: 損切り比率
ko: 손절 비율
zh: 止损比例

# 跟单.止损比例底部描述
source: Once you complete the setting, the positions you copy from this trader will be closed automatically based on your stop-loss setting. After opening the position, you can modify the stop-loss setting in position take-profit and stop-loss.
ja: 設定後、フォローしているトレーダーのポジションは自動的に損切り比率に基づいて損切りが設定されます。ポジションを開いた後、ポジションの利食い・損切りで損切りを変更できます。
ko: 설정을 완료하면 이 트레이더로부터 복사한 포지션이 손절 설정에 따라 자동으로 청산됩니다.포지션 개설 후, 포지션 이익 실현 및 손절에서 손절 설정을 수정할 수 있습니다.
zh: 在您配置后，您跟随该交易员开仓的仓位，都将自动按照止损比例配置仓位止损。开仓后您可以在仓位止盈止损中修改仓位止损。

# 跟单.止盈比例底部描述
source: Once you complete the setting, the positions you copy from this trader will be closed automatically based on your take-profit setting. After opening the position, you can modify the take-profit setting in position take-profit and stop-loss.
ja: 設定後、フォローしているトレーダーのポジションは自動的に利食い比率に基づいて利食いが設定されます。ポジションを開いた後、ポジションの利食い・損切りで利食いを変更できます。
ko: 설정을 완료하면 이 트레이더로부터 복사한 포지션이 이익 실현 설정에 따라 자동으로 청산됩니다.포지션 개설 후, 포지션 이익 실현 및 손절에서 이익 실현 설정을 수정할 수 있습니다.
zh: 在您配置后，您跟随该交易员开仓的仓位，都将自动按照止盈比例配置仓位止盈。开仓后您可以在仓位止盈止损中修改仓位止盈。

# 跟单.止盈比例
source: Take-profit ratio
ja: 利食い比率
ko: 이익 실현 비율
zh: 止盈比例

# 跟单.最大跟随底部描述
source: The maximum margin of the position you copy from the trader for this future. The position will not be opened when the sum of the margin required for the new position and the maintenance margin for your holdings exceeds the maximum copy trading amount.
ja: この契約でこのトレーダーに従ってオープンする際のマージンの上限です。新たなオープンに必要なマージンと保有中のポジションマージンの合計が最大フォローを超える場合、オープンは成功しません。
ko: 이 선물에 대해 트레이더로부터 복사한 포지션의 최대 증거금.새 포지션에 필요한 증거금과 보유분에 대한 유지 증거금의 합이 최대 복사거래 금액을 초과하는 경우 포지션을 개설할 수 없습니다.
zh: 您在该合约跟随该交易员开仓的保证金上限。当新的一笔开仓所需保证金与持仓中仓位保证金之和超出最大跟随时，将不会开仓成功。

# 跟单.立即跟单
source: Copy
ja: 即時フォロー取引
ko: 복사하기
zh: 立即跟单

# 跟单.个人简介要求
source: Profile requirements
ja: プロフィールの要件
ko: 프로필 요건
zh: 个人简介要求

# 跟单.个人简介要求内容1
source: Do not enter personal contact information.
ja: 個人連絡先の記入は禁止されています。
ko: 개인 연락처 정보를 입력하지 마세요.
zh: 禁止填写个人联系方式。

# 跟单.个人简介要求内容2
source: Do not enter special symbols.
ja: 特殊記号の記入は禁止されています。
ko: 특수 기호를 입력하지 마세요.
zh: 禁止填写特殊符号。

# 跟单.个人简介要求内容3
source: Do not post contents that violate local laws and regulations.
ja: 国家の法律および規則に違反する内容の投稿は禁止されています。
ko: 현지 법률 및 규정을 위반하는 내용을 게시하지 마세요.
zh: 禁止发布违反国家法律法规的内容。

# 跟单.当前跟单
source: Ongoing
ja: 現在のフォロー取引
ko: 진행 중
zh: 当前跟单

# 跟单.历史跟单
source: Closed
ja: 過去のフォロー取引
ko: 청산됨
zh: 历史跟单

# 跟单.我的交易员
source: My Lead Traders
ja: 私のトレーダー
ko: 나의 트레이더
zh: 我的交易员

# 跟单.取消交易员申请
source: Request to cancel lead trader status
ja: トレーダーのキャンセルを申請
ko: 트레이더 신청 취소하기
zh: 申请取消交易员

# 跟单.累计分润收益
source: Total profit sharing (USDT)
ja: 累積分配利益 (USDT)
ko: 총 수익 공유(USDT)
zh: 累计分润收益 (USDT)

# 跟单.预计待分润
source: Est.Profit sharing (USDT)
ja: 予想未分配利益 (USDT)
ko: 예상 수익 공유(USDT)
zh: 预计待分润 (USDT)

# 跟单.14日收益率
source: 14D ROI
ja: 14日間の利益率
ko: 14일 ROI
zh: 14日收益率

# 跟单.14日胜率
source: 14D Win Rate
ja: 14日間の勝率
ko: 14일 승률
zh: 14日胜率

# 跟单.14日成交数
source: 14D Trades
ja: 14日間の成立数
ko: 14일 거래
zh: 14日成交数

# 跟单.14日最大回撤
source: 14D MDD
ja: 14日間の最大ドローダウン
ko: 14일 MDD
zh: 14日最大回撤

# 跟单.30日收益率
source: 30D ROI
ja: 30日間の利益率
ko: 30일 ROI
zh: 30日收益率

# 跟单.带单本金
source: Capital (USDT)
ja: フォロー取引の元本 (USDT)
ko: 자본(USDT)
zh: 带单本金 (USDT)

# 跟单.累计跟单人数
source: Total Copiers
ja: 累計フォロワー数
ko: 총 복사자 수
zh: 累计跟单人数

# 跟单.累计交易天数
source: Days Trading
ja: 累計取引日数
ko: 거래일수
zh: 累计交易天数

# 跟单.累计盈利天数
source: Total Days Profitable
ja: 累計利益日数
ko: 총 수익 가능 일수
zh: 累计盈利天数

# common_ongoing
source: Ongoing
ja: 現在の持ち注文
ko: 진행 중
zh: 当前带单

# follow_trader_history_bring
source: Closed
ja: 過去のフォロー取引
ko: 청산됨
zh: 历史带单

# 跟单.跟单者
source: Copy trader
ja: 資金を移動する
ko: 트레이더 복사하기
zh: 跟单者

# 跟单.取消交易员申请弹窗
source: 1. To cancel the trader status, please first remove all your copy traders. 2. After canceling the trader status, you will not be able to view the trader information such as the profit to be settled, but it will not affect your actual profit sharing for this period. You can also cancel your trader status after the sharing settlement.
ja: 1、トレーダーをキャンセルするには、すべてのフォロワーを削除する必要があります。 2、トレーダーをキャンセルすると、未決済利益などのトレーダー情報は表示されなくなりますが、現在の実際の分配決済には影響しません。分配決済後にトレーダーの地位をキャンセルすることも可能です。
ko: 1.트레이더 상태를 취소하려면 먼저 모든 복사 트레이더를 삭제하세요.
zh: 1、取消交易员需要您先移除所有跟单者。 2、取消交易员后，您将无法查看待结算收益等交易员信息，但不会影响您本期的实际分润结算。您也可以在分润结算后取消交易员身份

# 跟单.交易员详情
source: Lead Trader Details
ja: トレーダー詳細
ko: 리드 트레이더 세부 정보
zh: 交易员详情

# 跟单.取消跟随弹窗内容
source: If you unfollow this trader, positions that you have copied from them will not be closed immediately. You can go to the futures page to manually close them.
ja: このトレーダーのフォローをキャンセルします。既にフォローしているトレーダーのポジションは即座には決済されず、契約ページに移動して手動で決済できます。
ko: 이 트레이더의 팔로우를 취소하더라도, 트레이더로부터 복사한 포지션은 즉시 청산되지 않습니다.선물 페이지로 이동하여 수동으로 청산할 수 있습니다.
zh: 取消跟随此交易员，已跟随此交易员开仓的仓位不会立即平仓，您可以前往合约页面手动平仓。

# 跟单.确认取消交易员
source: Confirm to cancel trader status
ja: トレーダーのキャンセルを確認
ko: 트레이더 상태 취소 확인
zh: 确认取消交易员

# 跟单.没有获取到交易员id
source: Trader ID not obtained
ja: トレーダーIDが取得できませんでした
ko: 트레이더 ID를 받지 못했습니다
zh: 没有获取到交易员id

# 跟单.收益
source: PnL (USDT)
ja: 利益 (USDT)
ko: 손익(USDT)
zh: 收益 (USDT)

# 跟单.开仓价格
source: Opening price (USDT)
ja: オープン価格 (USDT)
ko: 진입 가격(USDT)
zh: 开仓价格 (USDT)

# 跟单.当前价格
source: Current Price (USDT)
ja: 現在の価格 (USDT)
ko: 현재 가격(USDT)
zh: 当前价格 (USDT)

# 跟单.平仓价格
source: Close Price (USDT)
ja: クローズ価格 (USDT)
ko: 청산 가격(USDT)
zh: 平仓价格 (USDT)

# 跟单.最大跟随
source: Maximum copy trading amount
ja: 最大フォロー
ko: 최대 복사 거래 금액
zh: 最大跟随

# 跟单.跟单总金额
source: Total copy amount (USDT)
ja: フォロー取引総額 (USDT)
ko: 총 복사 금액(USDT)
zh: 跟单总金额 (USDT)

# common_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中です...
ko: 로드 중...
zh: 正在加载中...

# 跟单.好的
source: OK
ja: 良いです
ko: 확인
zh: 好的

# common_swap_desc_pnl_open
source: PnL on the open portion of the current position.
ja: 現在のポジション未決済部分の利益または損失
ko: 현재 포지션에서 개설분의 손익.
zh: 当前仓位未平仓部分的盈利或亏损

# swap_position_desc_new
source: The higher the margin, the lower the risk. When the margin reaches 100%, the position will be liquidated.
ja: マージン比率が高いほど、ポジションのリスクは相対的に小さくなります。マージン比率が100%に達すると、ポジションは強制清算されます。
ko: 증거금이 높을수록 위험이 낮아집니다.증거금이 100%에 도달하면 포지션이 자동 청산됩니다.
zh: 保证金比率越高，仓位的风险相对较小。当保证金比率到达100%时，仓位将被强平

# 跟单.强平价格弹窗描述
source: If the mark price of the long/short positions is lower/higher than the liquidation price, your position will be liquidated.
ja: ロングポジションのマーク価格がこの強制決済価格を下回る場合、またはショートポジションのマーク価格がこの強制決済価格を上回る場合、あなたのポジションは強制決済されます
ko: 롱/숏 포지션의 표시 가격이 강제청산 가격보다 낮거나 높은 경우 포지션이 청산됩니다.
zh: 若多仓的标记价格低于此强平价格，或是空仓的标记价格高于此强平价格，你的持仓将被强平

# 跟单.仓位盈亏
source: Position PnL (USDT)
ja: ポジションの利益または損失 (USDT)
ko: 포지션 손익(USDT)
zh: 仓位盈亏 (USDT)

# 跟单.设置为逐仓
source: Set to isolated margin
ja: 逐次ポジションに設定
ko: 격리 증거금으로 설정하기
zh: 设置为逐仓

# 跟单.保证金弹窗
source: Assets used to secure this position
ja: このポジションを担保するための資産
ko: 이 포지션을 유지하는 데 사용되는 자산
zh: 用于担保此仓位的资产

# 资产.持有仓位
source: Open Positions
ja: 保有ポジション
ko: 개설된 포지션
zh: 持有仓位

# common_asset_total_new
source: Margin Balance
ja: マージン残高
ko: 증거금 잔액
zh: 保证金余额

# 资产.保证金余额USDT
source: Margin Balance (USDT)
ja: マージン残高 (USDT)
ko: 마진 잔액(USDT)
zh: 保证金余额 (USDT)

# 资产.钱包余额
source: Wallet Balance
ja: ウォレット残高
ko: 지갑 잔액
zh: 钱包余额

# 资产.钱包余额USDT
source: Wallet Balance (USDT)
ja: ウォレット残高 (USDT)
ko: 지갑 잔액(USDT)
zh: 钱包余额 (USDT)

# common_future_unrealized
source: Unrealized PNL
ja: 未実現利益と損失
ko: 미실현 손익
zh: 未实现盈亏

# 资产.资金划转
source: Transfer
ko: 이체
zh: 划转

# 资产.账单
source: History
ko: 명세서
zh: 账单

# 资产.钱包余额弹窗说明
source: Margin Balance = Wallet Balance + Unrealized P&L.
ja: マージン残高 = ウォレット残高 + 未実現損益。
ko: 증거금 잔액 = 지갑 잔액 + 미실현 손익.
zh: 保证金余额 = 钱包余额 + 未实现盈亏。

# 资产.未实现盈亏弹窗说明
source: The unrealized PnL calculated based on the {}, can be adjusted to use the {} in the position settings.
ja: {} に基づいて計算された未実現損益は、ポジション設定で {} を使用するように調整できます。
ko: {} 기준으로 계산된 미실현 손익은 포지션 설정에서 {} 조정할 수 있습니다.
zh: 根据{}计算的未实现盈亏，可在仓位中设置为{}计算。
